
1 - Criar o projeto
    A versão não é obrigatório informar. Caso não informe, será baixado a última versão.
    composer create-project --prefer-dist laravel/laravel nomeDoProjeto "6.*"

2 - Alterar timezone
    Acessar o arquivo app.php, que está na pasta config, e alterar o timezone para:
    America/Sao_Paulo

3 - Criar uma Model
    A condição '-m' indica que também deverá criar a migration. As migrations ficam em:
    database\migrations
    php artisan make:model Models\Country -m

    As models criadas ficam em: app\Models\

4 - Modificar as migrations
    Migrations são onde ficam os dados da tabela, como nome da coluna, tipo e relacionamentos.
    Após criar as models e migrations, no código, para criá-las no banco, rodar o comando:
    php artisan migrate
